Mangwanani akanaka chechi
Mangwanani akanaka
Uri akanaka kwazvo pakugamuchira munamato asi hauna kunaka mushure
memunamato.
Udza waugere naye, "Iwe uri muKristu akanaka pakugamuchira asi pashure pe kugamuchira, uri muKristu akaipa kwazvo."
Ndiri kuudzai.
Maona here matambiro amanga muchiita?
Uye izvino magara makanyarara.
Uri akanaka chaizvo pakumirira kuna Ishe asi kana Ishe auya ikozvino, hauna kunaka kana Mwari vaenda.
Kana wangobatwa, unofanirwa kutevera ne kuvimba kwakakwana muna Mwari kuti iye zvino ari kushanda kuunza mhinduro -
pasisina kufunganya kana kunetseka sokunge usina kumbobvira wakanyengetera zvachose.
Usati wabatwa unoziva zvawakanamatira.
Kana wango batwa-ruvimbo rwakakwana.
Kunanai?
Mumutowo iwoyo, hapana kufunganya, kunetseka kana kushushikana.
Zvisiyire kuna Mwari kana wangobatwa.
Asi kana, mushure mekubatwa, kana uchiri kunetseka sokunge hauna kumbobvira wakanyengetera zvachose, watambisa.
Kubatwa ikoko kwashaya basa.
MaKristu pasi rose nhasi vanoziva chete kukumbira munamato
asi pashure pemunyengetero havazivi zvokuita pamberi.
Ndokusaka uchivaona vachiwira mukufunganya uye vazere nekunetseka sokunge havana kumbonyengetera zvachose.
Une chirwere cheshuga, uye chiremba akanga akakupa piritsi raunofanira kutora nguva dzose,
uye uri muno muSynagogue ugere pasi ne piritsi mukati mehomwe yako.
nekuti chero chinhu chinogona kuitika.
Unovimba kuti waizo gwabadarika pasina piritsi rako.
Wakabata piritsi rako mushure memunamato.
Wotanga kuzvibvunza," ndingashandisa piritsi rangu zvakare, kana kuti handifanire kushandisa piritsi rangu?
Ndinofanira kuona munhu wa Mwari ndimubvunze kuti ndinofanira kushandisa piritsi rangu kana kwete.
Regai ndikuudzei zvinotaura Jesu.
Jesu anoti kana usingavimbe naye nemapiritsi ako, haugone kuvimba naye pasina mapiritsi ako.
Kana usingavimbe na Jesu ne mapiritsi ako, haugoni kuvimba naye pasina mapiritsi ako.
Huchenjeri - hwakadzama.
Makumi masere kubva muzana 80% kwevakagara pasi pano vane mapiritsi muhomwe.
BP - chirwere chinozivikanwa.
Pandaibata umwe murume uko, akawira pasi; akadonhedza piritsi reBP pauriri ..
Unoziva zvakaitika?
Paakawira pasi; ipapo pandakabva panzvimbo iyoyo akanonga piritsi rake.
Akakurumidza kumhanya.
Ndaive ndakatarisa.
Chinhu chekutanga chaakaita paaka simuka ndechekunonga piritsi rake nekuriisa muhomwe yake.
Nei?
"Kuitira kana ndisina kuporeswa."
"Handidi kufa."
Munoziva zvakaoma chaizvo kuvimba nechinhu chawa gamuchira pachena.
Chinhu chawa gamuchira mahara ndicho chinhu chinonetsa kuvimba nacho ..
Murume anongo ku tarisai oti, "Ndinokupa mamiriyoni 25".
"Handizivi munhu uyu.Handisati ndambosangana naye kare"
Haugone kutenda.
Unotenda umwe munhu wawaka mboshandira, nenzira imwe kana imwe -
akakutuma kune mushando, wakamuitira chimwe chinhu kare, wakambomubatsira kare .
Akakupa chinhu chakadaro haupokane.
Nenzira imweyo....
Apo Jesu anokuporesa, Anokuporesa zvachose, pachena.
Zvakaoma kutenda, kuenzanisa neuko kwawakashandisa mamiriyoni.
Wakapedza pfuma, asi kana Jesu akakubata chete nekukuporesa - zvakaoma kudavira.
Zvinoda nyasha dza Mwari.
Torai izvi - zvichakubatsira.
Kana usingavimbe na Jesu ne mapiritsi ako, haugoni kuvimba naye pasina mapiritsi ako.
Pane nzira iyo Jesu anoita nayo zvinhu.
Handiwe unobvunza Jesu kuti unofanira kushandisa piriritsi rako here kana kwete.
Kana usingavimbe na Jesu ne mapiritsi ako, haugoni kuvimba naye pasina mapiritsi ako.
Kana Jesu asingadi kuti urishandise zvakare, uchango rikanganwa wega -hauzorangarira.
Mazuva anotevera hauzo yeuka nezve mapiritsi -unokanganwa wega.
Ndiwo mashandiro anoita Jesu.
Jesu anenzira yaanoshanda nayo.
Kana uchindinzwisisa- ndiratidze ruoko rwako.
Tarisa, chinhu chaunotora nguva nenguva; pane chinhu chinokuyeuchidza....
Zvinogona kuve nekuti BP yako yakwira, musoro kutema, rurimi rwaoma, kuramba uchienda kuchimbuzi
Pane zviratidzo zvakawanda zvaizo kuyeuchidza kuti unofanira kutora piritsi rako.
Asi panguva ino wakanganwa piritsi rako, nekuti upenyu hwako hunoita sei hwakanaka.
Mazuva anoteera unozoziva kuti waregera kutora mapiritsi.
Ndi Jesu ari kushanda.
Svondo yemusi we svondo paSCOAN
Anokwanisa kuvhara pfungwa dze ndangariro kana zviratidzo zvese zvawaive nazvo zvarega.
Paye paunenge une zviratidzo; muviri wako unodziya, unotemwa nemusoro, huro yako yakaoma, haugoni kurara -
zvinokuyeuchidza nezve mishonga yako.
Kuporeswa hakungouya chete pasina shoko.
Kuporeswa ne kununurwa kunouya nemashoko.
Kana usina midzi muShoko ukangamuchira kuporesa,ungangogona kurasikirwa nekuporeswa ikoko.
Udza waugere naye.
Kana usina midzi muShoko re kuporeswa uye wakagamuchira kuporeswa,
ungangoona kurasikirwa ne kupodzwa.
Zvinoreva kuti, kana usina kugamuchira shoko riri pamusoro pe kuporeswa ikoko.
Shoko racho ndere ruchengetedzo.
Zvakafanana ne kukupa motokari pasina kukudzidzisa kuti unoichengetedza sei.
Wangamuchira motokari, motokari itsva - uye hauzive pamusoro pezve kuichengetedza, kugeza motokari
kuchinja tayi- hauzive nezvazvo
Zvinoreva kuti motokari iyi ichakurumidza kufa.
Unofanira kuva neruzivo chairwo rwe kuchengeta motokari yacho
Unofanira kuve ne midzi muShoko kuti ugone kuchengetedza kuporeswa, ruponeso uye kununurwa.
Dambudziko repamusoro ratiri kutarisana naro riri nyore.
Ndinopa Shoko nzvimbo yokutanga.
Ndinokudza Shoko raMwari.
Ndinoriita nzvimbo yokutanga.
Ndinoita hurongwa hwangu kuti hupoteredze Shoko raMwari.
Tsika yako yanga isina kudaro; ndokusaka zvakaoma kuti uvimbe neShoko raMwari.
Ndinoripa nzvimbo yokutanga; Ndinokudza Shoko.
Ndinopokana, ndinobvuma.
Ndinobvumirana neShoko raMwari uye ndinopokana nechero mamiriro ezvinhu
anopesana neShoko.
Ndinopokana
Ndinobvumirana ne Shoko raMwari; ndinosarudza kubvumirana
Asi kana uchiita hurongwa hwako, haubatane na Mwari
Watogadzira hurongwa hwako nhasi
Uchabva pano, uchaenda kumusangano,uchabva pano panguva dzakati
Hauise Mwari mazvirii.
Hatina kunge takadzika midzi.
Kana tichinge takadzika midzi muShoko, tinoripa nzvimbo yekutanga.
Uno remekedza Shoko.
Tino mira sei uye tichitenda kuti Ari kushanda kutipa mhinduro?
Tingamira sei tisinganetseke zvakare pamusoro pe mamiriro ezvinhu?
Kana munhu waMwari ati," Waporeswa, muzita ra Jesu," unoti "Ameni."
uye hauchanetseka zvakare, sokunge usina kumbobvira wakanyengetera zvachose?
Iri ndiro shoko raunofanira kugamuchira.
Ukasadaro, unoramba uchirasikirwa ne kuporeswa kwako nekuda kwe kusaziva.
Unogamuchira, uchirasikirwa, unoramba uchirasikirwa
Nekuti kunetseka ikoko koga kunokonesa chikomborero chako.
Unoti, "Munhu waMwari musoro wangu uri kutema."
Ndinoti, " Poreswa, muzita ra Jesu."
Ndino tendeuka ndichidzokera pakarepo unotanga kuti a handizive kana ndaporeswa zvino
Mashoko iwayo ega anokonesa kuporeswa ikoko.
Unotanga ku enzanisa nzvimbo, uko wakashandisa mamiriyoni kuti ugamuchire kuporeswa asi hauna kugamuchira
ne nzvimbo apo mumwe munhu angokubata ndokuti,"Waporeswa"
"Kwete, handizive- kuporeswa kwakadai- handizive."
Izvozvo zvinokonesa pakarepo zvawa gamuchira
Kana vari Mwari, rusununguko uye zviri pachena.
Udza waugere naye,
Asi kana ari munhu, unofanira kuzvishandira uye kubhadhara neziya rako.
Saka, izvi ndizvo zvatisingazive; zvinhu zvaMwari zvakavanzika.
Kuti chawagamuchira ndechemahara hazvireve kuti zvinofanira kubvunzurudzwa kana kupokana, ndi Mwari!
Hatifaniri kunetseka kuti titende.
Kutenda kunouya kwoga,kuri muropa.
Nhasi, tinoramba tichi tambura kuti titende.
Unofanira kuverenga Mapisarema 53 katatu
Unomuka pakati pe usiku, uneBhaibheri rako pasi pepiro.
Unogadza aramu yako kuti ikumutse kuti uti "Mazvita, Jesu.
"Mupenyu, Ameni...."
Svondo yemusi we svondo pa SCOAN
Hatifaniri kunetseka kuti titende.
Kutenda kuri muropa .
Vana venyu vazhinji vakabva pamba penyu kare.
Vakasiya mhuri dzavo vachiti baba chidhakwa ...
Vanoti vakazvarwa-patsva.
Makatadza kuvawana asi iyezvino vakadzoka
Kana uri kutamburira kuti utende, uchadzokera zvakare kunyika.
Kana uchinetseka kuti ugamuchire Jesu, uchakurumidza kusiya Jesu.
Udza waugere naye,
"Kana uchinetseka kutenda kuna Jesu,uchakurumidza kusiya Jesu."
Muenzaniso wakanaka; mukoma kana hanzvadzi inosvuta mumba kana chidhakwa chemadhiragi, unovakiira mumba
hausikuzo puta kana kunwa nhasi.
Unokiira mwanakomana wako mumba.
Unoti anofanira kutsanya kwe mazuva matatu.
Havisikubva mu....
Hazvisi kubva mumoyo wake- kuti atsanye.
Munoziva vakoma vedu nevanakomana vakaoma kwazvo.
Muno mucherechedza iye zvino.
Manga muchimuudza kuti chidhakwa chemadhiragi.
Muno mukumbira kuti akuteverei kuchechi.
Iye anoti," Kwete, handisi kuenda kuchechi."
Pese pese pamunoenda kuchechi iye anoenda mukirabhu.
Rimwe zuva makaronga musangano ne mufundisi.
Muno munyengera kuti auye mokiya gedhi.
Mufundisi wenyu aripo obva ati, "mazuva matatu ekutsanya."
Iye outi,"Ndapota handini kutsanya,"
Imi moti," unofanira kutsanya."
Matora zvese chekudya zvose kusara pasina murikuda kumumanikidza kuti anunurwe.
Kwete, hazvigone.
Pamunenge muchimuudza kuti auye kuchechi, iye achiramba
Nepamusana pake munonamata nekukumbira Mwari kuti vamubate.
Paanenge arimukirabu achisvuta. Rimwe zuva anongosiya nzvimbo iyoyo
Zvinogona kuitiswa nekutema kwemusoro kana chimwe chinhu chinoitika chinomuunza kumba.
Panguva yaano zviziva pachake apengenuka iye achati, "Amai, ndine urombo - ndaneta neupenyu uhu".
Haazoziva kuti minamato yenyu.
Mozvitora kubva ipapo.
Svondo yemusi wesvondo pa SCOAN
Vazhinji vedu takazviedza kare.
Wakanetseka kuti utende, asi nekufamba kwenguva zvakava zvakaipa mukururama kwako.
Hatinetseke kuti titende.
Kutenda kuri muropa uye kunoitika kwega
Regai ndikuudzei; kana ukashanda nesimba kuti uwane chimwe chinhu uye ukatadza kuchiwana - zvinoodza mwoyo kwazvo
Unoshanda, unoita basa rako, asi pakupera kwezuva haukwanisi kubudirirai - zvinoodza mwoyo kwazvo.
Asi kana usinga shande nesimba, unozvirega zvipfuure zvega ...
Tarisa zvandakataura,
Shanda sokunge zvose zviri mumaoko ako nyengetera sokunge zvose zviri mumaoko aMwari.
Zvinhu zvaMwari chisarudzo.
Unogara pasi woti, "Mwari, ndaneta ne mararamiro andaimboita. Ndinoda kutora upenyu hutsva".
Zvirinyore.
Ita chisarudzo utange munamato wako kubva ipapo.
Svondo yemusi wesvondo pa SCOAN
Ukama hwedu naMwari - uyu mubvunzo we mwoyo.
Mumwoyo yedu,ndiani watinovimba naye?
Patinonyengetera unotanga kufambisa muviri wako.
Tinoziva sei kuti mwoyo wako uri kufambawo saizvozvo?
Kana ndikati, "Ameni,"uye imi mose moti."Ameni," hamusi mese murikuti "Ameni."
Muchokwadi nekutenda, usati wati, "Ameni", unofanira kutenda nemoyo wako wose.
Hatishandire Mwari wedu nemoyo yedu zvakare.
ukama hwedu naMwari - uyu mubvunzo we mwoyo.
Mumwoyo yedu,ndiani watinovimba naye?
Kana ukaziva izvozvo uchatanga kuzviita zvakanaka - nokuti tiri kuita zvisirizvo.
Hazvinei kuti wakadzidza sei, kana ukashandisa dzidzo yako kushumira Mwari, unoita zvisirizvo.
Munhu waunovimba naye mumwoyo wako ndiye mwari wako.
Zvingave muti, mafuta emuti kana mvura - ndiye mwari wako.
Unoti, "Mupenyu, Amen" - unoramba uchitaura izvozvo kuna Mwari, asi mumwoyo wako hauvimbe naMwari.
Munhu waunovimba naye mumwoyo wako ndiye mwari wako, kwete munhu waunonamata.
Kutenda ndekwe mumwoyo memunhu; kutenda mwoyo unovimba muna Mwari.
Saka, waunovimba naye mumwoyo wako ndiye mwari wako.
Hativimbe nezvinhu zviviri mumwoyo yedu asi muviri wedu, wokupupura kwedu, tinogona kuvimba mune miriyoni yezvinhu.
Nemwoyo yedu, pane chinhu chimwe chete chatinovimba nacho.
Kana wanga uchivimba naMwari nemoyo wako wose, Mwari achava iye chete, kwete chimwe chezvinhu izvozvo.
Unoda kuita musangano unoti mangwanani ano ndichaenda kuchechi kana dzave 12 ndichabva ndoenda ku musangano.Urikufananidza Mwari
Mwari haafaniri kuenzaniswa nechimwe chinhu.
Kana wakavimba naMwari nomwoyo wako wose, hauzo mufananidza.
Chaunovimba nacho mumwoyo wako haungagoni kuenzanisa chero nechinhu chaunovimba nacho mumoyo wako.
Nomuromo wako uye nekureurura unogona kuvimba nezviuru zvinhu
asi mumwoyo mako, kune chinhu chimwechete chaunovimba nacho.
Chaunovimba nacho nomwoyo wako chinogona kukubvisa panzvimbo ino, patiri kutaura ikozvino.
Kana ukatambira runhare, "Kwaziwai. Miriyoni yemadhora yagadzirwa zvino",
unobvunza waugere naye, "Aripiko anoona nezvedu pano?"
Vanoti,"Murume uyo ndi asha."
"Nda preswa."
Nekuti tinoziva kunyepa.
Kana tichida chimwe chinhu tinobika manyepa musekondi.
Pakarepo unobvudza bhururu wako kuti akubatsire, "Ini nda preswa".
Unogona kuti," Ndine shuga,"
Imhaka yokuti urikuda kubva panzvimbo ino pakarepo.
Vanomhanyira kukudanira asha.
Iwe hausiri iwe achataura.
Vanhu vanenge vachida kukubatsira.
Vanenge vachiti,"Batsirai murume uyu.Apreswa"
Zvino uchabva panzvimbo.
Asha anokuratidza chimbuzi.
"Zvakanaka, mazvita."
Unozvikiira imomo.
Ipapo unofonera murume uya, "Unoreva, kuti chii chagadzirwa? Nokuti handigoni kukunzwa zvakanaka.
T.B. Joshua anga achitaura. Mune mheremmhere kwazvo.
Asi iwe wamunzwa zvakanaka asi urikuda kunzwa zvakare, kuitira kuti mwoyo wako ufare.
"Ndati mamiriyoni maviri emadhora agadzirwa. Unogona kuuya izvozvi kuzo saina cheki,
nekuti ndiri kufamba kuenda ku U.K. manheru ano."
Zvakanaka- izvozvi!
Ndipe maminetsi maviri.
Uchamhanyira kunze
Uchasiya siya motokari yako-munoziva bhasikoro rinokurumidza
Uye wave nenguva refu usati washandisa bhasikoro.
Unongotora bhasikoro,kusiya motokari yako, mudzimai wako nevana.
Unotora bhasikoro.
Unofonera mudzimai wako, "Ndimirirei muchechi. Munogona kurara ikoko kana vavhara."
Ndiye munhu waunovimba naye ne mwoyo wako.
Chii ichocho?
Mari.
Unogona kupandukira chero chinhu nokuda kwe munhu waunovimba naye mumwoyo wako.
Kana uchivimba naMwari nemoyo wako wose, hmmmm upenyu hwedu hungadai hurinani kudarika izvi
Haugoni ku enzanisa Mwari ne chimwe chinhu kana uchivimba naye nomwoyo wako wose.
Tiri pano nhasi.
Unoti unovimba na Mwari.
Kunyange vanhu vabva kune dzimwe nyika - kana pakaita runhare usati wasimuka,
kuti chibvumirano chiya, icho wakanga uchitsvaka kwenguva refu, chagadzirirwa kuti uchiwane,
unombononotsa rwendo rwako.
Kwauri inyaya kutenga tikiti ritsva uye chibvumirano ichi chinozoudza mari yakawanda.
Unombononotsa kusvikira kana, ndinoreva ...
Chaunovimba nacho nomwoyo wako ndicho chete.
Haufananidze nechero chinhu icho chauno vimba nacho mumoyo wako.
Unongofanira kutanga kuvimba naMwari nomwoyo wako wose nhasi.
Mwoyo inzvimbo yausigoni kuvimba ne zvinhu zviviri; hazvigoneke.
Unovimba na Mwari mumwoyo wako ..unovimba ne mari mumwoyo wako, hazvigoneke. Unongofanirwa kuvimba nechimwechete
Ndiwo mwoyo kwauri.
Unogona kupupura, "Jesu ndiye Ishe", nokupupura zvimwe zvinhu panguva iyoyo,
asi mumwoyo, chinhu chimwe chete chinobvumirwa kushanda imomo.
Saka, ukama hwako naMwari inyaya ye mwoyo.
Mumwoyo wako, Ndiani waunovimba naye?